Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Vor nicht allzu langer Zeit hat die Anti-Narcotics Unit ...
entdeckt, dass jemand ...
war Drogenhandel per Post.
Einem Hinweis zufolge
am 2. Juni dieses Jahres,
folgen Sie der Adresse auf der E-Mail,
ein Paket mit etwa einem Kilo Kokain ...
wurde gefunden...
in der Wohnung des Angeklagten.
Der Verdächtige Wang Yue, der festgenommen wurde …
vor Ort ist der Angeklagte.
Die Staatsanwaltschaft hat entschieden...
den Angeklagten des Drogenhandels anzuklagen …
und Umgang.
Wurden die Drogen in der Wohnung des Angeklagten gefunden?
Ja, Euer Ehren.
Dies steht klar in der Anklageschrift.
Beklagte.
Wie plädieren Sie?
Euer Ehren,
im Namen meines Mandanten,
Ich bekenne mich schuldig.
Das kann nicht sein.
Mein Sohn ist ein ehrlicher Mann.
Er würde keine Drogen nehmen.
Euer Ehren.
Mein Mandant hat ein Verbrechen begangen ...
wegen seiner Gier.
Aber da dies sein erstes Vergehen ist,
und er hat eine leichte geistige Behinderung,
er hat diesen dummen Fehler gemacht.
Ich hoffe, das Gericht zeigt Gnade.
Beklagte.
Sind Sie sicher, dass Sie sich schuldig bekennen?
Euer Ehren.
Der Angeklagte hat ein schriftliches Geständnis unterzeichnet.
Bedeutet das, dass ich nicht ... kann?
die Antwort des Angeklagten persönlich hören?
Beklagte.
Wissen Sie...
wie viel kostet ein Kilo Kokain...
ist es wert?
3...
3.000.
Zum Marktpreis,
ein Kilo Kokain ...
ist 800.000 Dollar wert.
Euer Ehren,
wie bereits erwähnt,
der Angeklagte hat unterschrieben...
ein schriftliches Geständnis.
Ich möchte den Zeugen fragen ...
um eine Frage zu beantworten.
Offizier Huang Zhao.
Waren die präsentierten Medikamente...
als Beweismittel intakt gefunden ...
im Haus des Angeklagten?
Ja, Euer Ehren.
Alle Drogen...
wurden im Haus des Angeklagten gefunden.
Wenn diese Medikamente ...
wurden unversehrt in seinem Haus gefunden,
warum waren die Pakete...
mit Dreck bedeckt ...
und Gras?
Beklagte.
Ich werde Ihnen einige Fragen stellen.
Überlegen Sie sorgfältig, bevor Sie antworten.
Haben Sie persönlich unterschrieben...
für das Paket an diesem Tag?
War Ihre Adresse...
von jemand anderem verwendet?
Als die Polizei Sie verhaftete,
warst du zu Hause...
oder draußen?
Sie sagten mir...
Es spielt keine Rolle, was sie Ihnen gesagt haben.
Vor Gericht
Ich muss nur die Wahrheit hören.
Nur die Wahrheit...
kann Ihnen helfen.
Das stimmt.
Sag die Wahrheit.
Ich habe es nicht unterschrieben.
Mein Cousin...
schickt immer Pakete...
zu...zu meinem Haus.
Bei...
Damals war ich...
Ich war dabei...
zur Arbeit gehen.
Sie...
Sie haben einfach...
Sie sind einfach hereingeplatzt.
Sie...
Sie haben mich gepackt.
Ich war zu Hause.
Ich war zu Hause!
Beklagte.
Ich werde dich noch einmal fragen.
Bist du sicher...
Sie möchten sich schuldig bekennen?
Ich bin kein Drogendealer! Ich bin kein Drogendealer!
Ich habe nicht mit Drogen gehandelt!
Ich habe nicht mit Drogen gehandelt! Das habe ich nicht!
(Die Gerechtigkeit ist mein)
(Folge 1)
Meiner Meinung nach,
In diesem Fall geht es um drei Hauptstreitpunkte.
Erste,
das Paket...
wurde vom Angeklagten selbst nicht erhalten.
Zweite,
die Drogen...
stammten nicht aus dem Haus des Angeklagten.
Sonst gäbe es das nicht...
so viel Gras und Schmutz auf der Verpackung.
Dritte,
der Angeklagte...
kannte den Wert der Drogen nicht.
Darüber hinaus keine große Menge Geld...
wurde auf seinem Bankkonto gefunden.
Und warum der Angeklagte etwas zugegeben hat ...
er hat es nicht selbst getan...
Es ist offensichtlich.
Ob es sein IQ ist ...
oder seinen Bildungshintergrund,
er ist unter uns.
Aber er hat die wertvollste Eigenschaft,
was Ehrlichkeit ist.
Euer Ehren.
Ich habe ihn nur angeklagt ...
bezogen auf...
die Beweise der Polizei ...
und sein Geständnis.
Euer Ehren.
Als ich diesen Fall zum ersten Mal bekam,
Mir wurde gesagt...
um meinem Klienten zu helfen ...
sich schuldig bekennen und um Milde bitten.
Angesichts der Anklage...
steht im Widerspruch zu den Tatsachen,
und basierend auf...
begründeter Zweifel,
der Zweifelsvorteil liegt beim Angeklagten.
Hiermit erkläre ich...
der Angeklagte, Wang Yue,
nicht schuldig.
Der Angeklagte wird hiermit vor Gericht freigelassen.
Danke schön!
Jetzt geht es uns gut.
Es ist okay.
Es ist okay, Sohn.
Jetzt ist alles in Ordnung.
Vielen Dank, Euer Ehren.
Offizier Huang.
Jetzt ist alles in Ordnung.
Was ist es, Euer Ehren?
Wie lange sind Sie schon Polizist?
13 Jahre.
Wenn du nach Hause gehst,
denk an den Eid ...
du hast an dem Tag gemacht ...
Sie haben in Ihrer Uniform Ihren Abschluss gemacht.
Verlieren Sie nicht aus den Augen, warum Sie angefangen haben ...
nur weil es schon eine Weile her ist.
Herr Qin.
Luo Wen.
Das war lächerlich.
Sowohl die Anklage als auch die Verteidigung waren so unverantwortlich.
Was denken Sie...
Sie haben die Unterschrift für dieses Geständnis bekommen?
Was denken Sie?
Ist das nicht offensichtlich? Es muss sein ...
Denken Sie daran, Sie sind Anwalt.
Beweise sind alles.
Es tut mir leid, Richter Qin.
Sie können vorerst nicht in Ihr Büro zurückkehren.
- Hier entlang. - Was ist los?
Seien Sie vorsichtig. Hier entlang.
Wir haben etwas Verdächtiges gefunden ...
in Ihrem Büro.
Wir vermuten, dass es eine Bombe ist.
Das Bombenentschärfungsteam ist dabei.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Das überrascht Sie überhaupt nicht.
Als Richter
Ich habe viele Leute zu Gefängnisstrafen verurteilt.
Ich kann mir nur vorstellen, wie viele Leute ...
will mich tot sehen.
Frau.
Es ist eine Fälschung.
Es scheint, als gäbe es nur eine Person ...
wer würde es wagen, Sie zu bedrohen.
Außerdem,
das ist nicht das erste Mal.
Han Kui Long, der in der Öffentlichkeit steht,
steht kurz vor dem Prozess ...
wegen schwerer Körperverletzung und versuchten Mordes.
Han Kui Long ist der Gründer der Han Group.
Vor 20 Jahren,
Er war an der Neugestaltung des Holzschuppenbereichs Tiger Rock beteiligt.
Danach machte er seinen Anfang ...
Betrieb von Immobilien und Spielhöllen in diesem Gebiet.
Es gab Gerüchte, dass ...
Han Kui Long...
kontrollierte ein Verbrechersyndikat ...
und illegale Gewinne gemacht ...
unter dem Deckmantel legitimer Glücksspielsalons.
Er war auch in Kreditwucher verwickelt,
Erpressung und Drogenhandel.
Auch Han Kui Long wurde verdächtigt …
schwere Angriffe zu orchestrieren ...
auf Regierungsbeamte.
Aber am Ende
er wurde aus verschiedenen Gründen freigesprochen.
Heute,
er wurde angeklagt ...
erneut wegen Straftaten angeklagt.
Der Fall wird verhandelt...
von Richter Qin Yu, der für seine Unparteilichkeit bekannt ist.
Angesichts der Tatsache, dass der ausländische Staatsanwalt ...
und seine Frau, ursprünglich beauftragt...
in diesem Fall wurden sie angegriffen und verletzt...
von einem Attentäter am Tag nach Han Kui Longs Verhaftung,
von Anfang an...
Richter Qin von Han Kui Longs Prozess ...
stand unter strengem Polizeischutz.
Er hatte nur einen öffentlichen Auftritt...
als das Gericht heute tagte.
Berichterstattung an die Kommandozentrale,
Qin Yu hat das Fahrzeug sicher verlassen.
Der Fall von Will Han Kui Long ...
zu einer Verurteilung führen?
Wird die Rechtsstaatlichkeit und Ordnung...
in Hokong aufrechterhalten werden?
Warten wir es ab.
Der Angeklagte, Han Kui Long,
wird hiermit belastet...
wegen schwerer Körperverletzung...
und versuchten Mord.
Das Gericht tagt.
Auch wenn es keine eindeutigen Beweise gibt,
Ich vermute, dass Han Kui es getan hat.
Denken Sie darüber nach, Herr Qin.
Sie haben ihn zu 12 Jahren verurteilt.
Er ist ein Bandenführer.
Er wird sich auf jeden Fall bei Ihnen melden.
Vergessen Sie Han Kui Long vorerst.
Er ist direkt.
Man kann ihn durchschauen.
Es gibt Leute...
du kannst einfach nicht lesen.
Sie wissen nicht, ob es sich um Menschen oder Geister handelt.
Entweder Sie gehen mit ihnen mit,
oder...
von ihnen töricht ausgenutzt werden.
Diese Dinge kann man nicht im Unterricht lernen.
Es ist noch nicht zu spät, es zu bereuen.
Warum sollte ich es bereuen?
Soziale Gerechtigkeit erreichen...
ist die Aufgabe eines Anwalts.
Konzentrieren Sie sich auf das Fahren.
Okay, danke.
Übrigens, Herr Qin,
Ich habe herausgefunden, wer Ihr Konkurrent ist ...
für den Vorsitz des Gerichts.
Es ist in Ordnung. Es ist mir egal.
Es ist Richter Lu.
Er ist wirklich gerissen.
Einmal ging ich zu einer Anhörung ...
und sah, wie er einen Justizirrtum anführte …
den Staatsanwalt zum Verlassen des Gebäudes zu zwingen.
Er ließ sogar die Anklage gegen den Angeklagten fallen.
Eigentlich kandidiere ich für ein Amt …
weil ich keine Kultur will...
Kompromissbereitschaft, um die Rechtsstaatlichkeit zu beeinträchtigen.
Der Vorsitz des Gerichts...
erfordert einen höheren Charakterstandard.
Ich bin sicher...
niemand kann das vergleichen...
zum unparteiischsten ...
Richter Qin Yu.
Fahren Sie vorsichtig.
Auf Wiedersehen, Herr Qin.
Tschüss.
Honig.
Ich habe es gefunden.
Yi Wei.
Hast du heute nicht ein Basketballspiel zwischen den Schulen erwähnt?
und du wirst der Cheerleader sein?
Ich habe keine Lust hinzugehen.
Bist du hungrig?
Bin ich nicht.
Du bist erwachsen.
Und trotzdem liegen Ihre Kleider überall herum.
Wie kommt es, dass auf den Sohlen Blutflecken sind?
Bist du verletzt?
Wo?
Es ist nicht mein Blut.
Wem gehört es dann?
Sag mir.
Was genau ist passiert?
Ich wollte Mama sehen.
Als ich sah, dass du heute Morgen nicht zur Arbeit gefahren bist,
Ich habe Ihr Auto rausgeholt.
Du hast gerade deinen Führerschein bekommen,
und du fährst schon?
Waren wir uns nicht einig ...
dass ich dir zuerst dabei helfe, dich an das Autofahren zu gewöhnen?
Wie konntest du...
Hey.
Hast du jemanden geschlagen?
War das das Blut des Opfers?
Ich habe das Motorrad nicht gesehen.
Ich war auf der langsamen Spur ganz links.
Meine Aufmerksamkeit galt ganz der rechten Seite.
Mit diesem Motorrad habe ich nicht gerechnet ...
mich plötzlich von links zu überholen.
Sie haben also das Motorrad angefahren.
Was ist denn passiert?
Ich stieg aus dem Auto, um nachzusehen.
Was geschah danach?
Ich hatte solche Angst und dann bekam ich Asthma.
Ich frage Sie nach der Person, die Sie angefahren haben. Wie geht es ihr?
Ich weiß nicht.
- Ist er aufgestanden? - Ich weiß es nicht!
Ist er gestorben?
Er war damals noch in Bewegung.
Ich weiß nicht, was danach passiert ist.
Es tut mir leid. Es war ein Unfall.
Sie haben also mit Ihrem Auto das Motorrad angefahren.
Dann haben Sie ihn auf der Straße zurückgelassen.
Danach bist du weggelaufen.
Ich bringe Sie dazu, sich zu stellen.
Du bist erwachsen.
Sie müssen die Verantwortung für das übernehmen, was Sie getan haben.
- Komm schon. - Nein.
Rufen Sie nicht die Polizei.
Okay.
Hört mir zu.
Wenn Sie sich jetzt stellen ...
Sie besitzen einen vorläufigen Führerschein.
Sie haben auch Asthma.
Und was ist Ihrer Familie kürzlich passiert ...
Du meinst, was mit Mama passiert ist?
Das ist ein guter Grund.
Außerdem sind Sie nicht vorbestraft.
Der Richter könnte es Ihnen gegenüber milde angehen.
Wenn Sie darauf warten, dass die Polizei Sie verhaftet,
Sie werden nicht einmal diese Chance haben.
Werde ich ins Gefängnis kommen?
Das hängt davon ab, ob die Person, die Sie treffen, tot oder lebendig ist.
- Frag das nicht... - Bist du kein Richter?
Was ist, wenn ich Richter bin?
Heißt das, ich darf jemanden schlagen?
Sie haben Fahrerflucht begangen.
Stellen wir uns.
Erinnern.
Sag später nicht zu viel.
Aber du musst die Wahrheit sagen.
Wenn sie nicht fragen,
gehen Sie nicht ins Detail.
Sag einfach...
Sie hatten einen Asthmaanfall ...
als Sie gefahren sind.
Du hattest Angst und warst nervös.
Du konntest nicht atmen.
So kam es zu dem Unfall.
Ich werde es herausfinden ...
was als nächstes zu tun ist.
Wie lange werde ich im Gefängnis sein?
Reden wir jetzt nicht darüber, okay?
Hab keine Angst, Sohn.
Rechtlich gesehen liegt die Schuld bei Ihnen,
aber es liegen mildernde Umstände vor.
Ich werde zuerst hineingehen und mit ihnen sprechen.
Warte im Auto auf mich.
Beruhige dich.
Hab keine Angst.
Richter Qin, sind Sie hier, um Inspektor Tang noch einmal zu sehen?
Ja.
Sie ist im zweiten Stock.
Madam, wir haben einen ernsten Fall.
Was ist das?
Der Fall Fahrerflucht am Mittag.
Der Motorradfahrer wurde identifiziert.
Es ist Han Kui Longs ältester Sohn, Han Gang.
Er befindet sich in Notfallbehandlung.
Wir wissen nicht, ob er überleben wird.
Behalten Sie dies sofort unter Verschluss.
Lassen Sie es die Medien nicht wissen ...
bei der verletzten Person handelt es sich um Han Gang.
Ziehen Sie es so lange wie möglich hinaus.
Auch,
Lassen Sie jemanden ein Auge auf Han Kui Long haben.
Jemand wird ihm bald einen Tipp geben.
Ja, gnädige Frau.
Hallo?
Yi Wei.
Fahren Sie jetzt vom Bahnhof weg.
Warte in der Nähe auf mich.
Versuchen Sie, nicht gesehen zu werden.
Richter Qin.
Bist du hier, um mich zu sehen?
Ich rufe dich später an.
Hallo? Hallo?
Es ist Yi Wei.
Ich wollte ihn abholen.
Aber als ich aus dem Haus kam,
Ich habe gefunden...
mein Auto fehlt.
Ihr Auto ist weg?
Wurde es gestohlen?
Eigentlich, wenn Sie beschäftigt sind,
es ist keine große Sache.
Wir sprechen morgen mit Ihnen.
Es ist etwas passiert,
aber wir kümmern uns darum.
Aber für Sie, einen Richter,
dass Ihr Auto gestohlen wird ...
Ist etwas passiert?
Ich denke, es ist wahrscheinlich ...
nur ein Autodiebstahl.
Es ist nicht so kompliziert.
Solange es Sie betrifft, Richter Qin,
egal wie groß oder klein,
Ich werde mich persönlich darum kümmern.
Gehen wir in mein Büro.
Aufleuchten.
Hier darf nicht geparkt werden.
Es ist für Polizeiautos reserviert.
Ich habe gerade meinen Führerschein bekommen.
Gib mir etwas Zeit.
Es tut mir Leid.
Warum haben Sie das Schild mit der Lernerlaubnis nicht aufgestellt?
Bist du selbst hierher gefahren?
Mein Vater ist damit gefahren.
Er ist drinnen.
Unter welchen Umständen haben Sie heute bemerkt, dass Ihr Auto gestohlen wurde?
Um...
10 Uhr morgens, als ich das Haus verließ,
das Auto war noch da.
Aber als ich am Nachmittag zurückkam,
das Auto war weg.
Warum bist du heute nicht zur Arbeit gefahren?
Weil mir aufgefallen ist...
meine Fahrzeuginspektion war abgelaufen.
Also bin ich nicht damit gefahren.
Zhou Luo Wen...
hat mich nach Hause gefahren.
Sie ist...
der eine...
neben mir...
vor Gericht.
Sie ist es,
derjenige, der den Verdacht hatte, dass es eine Bombe gab.
Es gab heute einige große Fälle.
Mir wird schwindelig.
Wirklich?
Was ist los?
Hey, geh aus dem Weg.
Steigen Sie zuerst aus. Ich fahre Ihr Auto für Sie weg.
Vergiss nicht, deinem Vater zu sagen,
Fahranfänger müssen das Fahrschülerschild vorzeigen.
Ansonsten darf man nicht alleine fahren.
Verstehen?
Es handelt sich um einen Verkehrsunfall mit Fahrerflucht.
Der Täter flüchtete nach dem Unfall vom Unfallort.
Ist es ernst?
Derjenige, der vom Auto angefahren wurde ...
ist Han Kui Longs Sohn, Han Gang.
Han Kui Longs Sohn, Han Gang?
Seit Han Kui Long ins Gefängnis kam,
Qi Chang Rong von der Old City Gang hat Ärger gemacht.
Aber er hatte nicht damit gerechnet …
Han Kui Longs Sohn, Han Gang,
rücksichtsloser zu sein als Han Kui Long.
Deshalb hat er nichts davon gehabt.
Diesmal,
Han Gang war derjenige, der getroffen wurde.
Es ist jedem klar...
wer dahinter am meisten motiviert ist.
Wenn die beiden Banden wirklich kämpfen,
wer weiß, wie viele Menschen sterben werden?
Der verletzte Mann...
Wie ernst ist sein Zustand?
Richter Qin.
Vielleicht dieser Fall...
wird Ihnen früher oder später übergeben.
Das werden Sie in Zukunft herausfinden.
Okay.
Habe ich Ihnen nicht gesagt, dass Sie die Polizeiwache verlassen sollen?
Warum bist du noch hier?
Der Motor ging plötzlich aus.
Und die Polizei sagte ...
Ich habe das Auto vor mir blockiert.
Da der Motor nicht ansprang,
er hat mein Auto hier geparkt.
Auch,
er sagte, ich hätte das Fahrschülerschild nicht angebracht,
also notierte er sich das Nummernschild.
Wer war es?
Der Typ, der gerade an Ihnen vorbeigegangen ist.
Zhuang Sen.
Helfen Sie mir, mein Auto zu überprüfen.
Es spielt verrückt.
Ich weiß nicht, ob es daran liegt …
Ich habe es gestern zum Absturz gebracht.
Kannst du es starten?
Wann hat es aufgehört zu funktionieren?
Es reagiert nicht.
Mit den Reifen hat das nichts zu tun.
Haben Sie die Motorhaube geöffnet, um nachzusehen?
Das habe ich.
Wollten wir mich nicht anzeigen?
Es hat keinen Sinn, Sie jetzt auszuliefern.
Die Person, die Sie geschlagen haben ...
ist Han Kui Longs ältester Sohn, Han Gang.
Schwere Körperverletzung.
Mordversuch.
Ich habe Han Kui Long zu 12 Jahren Gefängnis verurteilt.
Wenn er es herausfindet ...
dass du seinen Sohn geschlagen hast,
sobald du drin bist,
du wirst nie rauskommen.
Oder er wird Sie benutzen, um mich zu quälen.
(Hochsicherheitsgefängnis Hokong)
Herr Long.
Was ist das?
Ich habe schlechte Nachrichten.
Sag mir.
Ihr ältester Sohn, Han Gang, wurde gerade von einem Auto angefahren.
Er ist jetzt im Krankenhaus.
Ist er lebendig oder tot?
Sein Zustand ist kritisch.
Wir haben ihm den besten Arzt besorgt.
Ich frage Sie, ob er lebt.
Wir werden es erst wissen, wenn er aus der Operation kommt.
Wer war es?
Das wissen wir noch nicht.
Der Täter flüchtete vom Tatort.
Ich möchte meinen Sohn sehen.
Herr Long.
Ich fürchte, das wird schwierig.
Der Prozess wird dauern...
Ich muss meinen Sohn sehen.
Ich möchte ihn sehen, tot oder lebendig.
Sie können den Anruf nicht tätigen, oder?
Holen Sie sich jemanden, der das kann.
Gehen!
Heute Morgen,
gegen 10 Uhr,
du bist mit dem Bus gefahren...
wie gewohnt zur Schule.
Aber plötzlich wurde Ihnen klar ...
Sie hatten einen Asthmaanfall.
Also,
Sie sind an der Bushaltestelle am Park ausgestiegen.
Du hast dich eine Weile ausgeruht,
aber es ging dir nicht besser.
Du bist also nicht zur Schule gegangen.
Du bist nach Hause gegangen.
Als du nach Hause kamst,
es war ungefähr 12 Uhr.
Das Auto war jedoch weg.
Du dachtest, ich hätte es genommen,
also hast du dir nicht die Mühe gemacht.
Eigentlich,
es liegt daran...
Ich habe mein Auto nicht überprüfen lassen.
Ich rief einen Gerichtswagen, der mich abholen sollte.
Als ich am Nachmittag zurückkam,
Mir wurde klar, dass das Auto weg war.
Denken Sie an alles, was ich gesagt habe.
Du kannst es schaffen.
Nachdem ich später gegangen bin,
kontaktieren Sie niemanden.
Ist das klar?
Wer ist es?
Wei, ich bin es, Qin Yu.
Ich hatte nicht erwartet, dich zu sehen.
Hier ist die Sache.
Ich habe vor kurzem eine Ladung geschmuggelter Zigaretten verkauft.
Es stellte sich heraus, dass sie in Wasser eingeweicht waren.
Ich habe es bereits bezahlt.
Ich habe Angst, dass sie hinter mir her sind,
also schütze ich mich.
Du wolltest mich sehen?
Ja.
Ich muss Sie um einen Gefallen bitten.
Ich frage mich, ob Sie können ...
mein Auto so schnell wie möglich loswerden.
So schnell wie möglich loswerden?
Ist es das, was ich denke?
Seit ich Han Kui Long verurteilt habe,
Ich war in Schwierigkeiten.
Wessen Auto ist es?
Es gibt einige Dinge, mit denen ich nicht alleine klarkomme,
deshalb bitte ich Sie um Ihre Hilfe.
Kannst du es tun?
In Ordnung.
Ich kümmere mich darum.
Okay.
Hallo.
Richter Qin möchte mit mir sprechen.
Es ist in Ordnung.
Kommen Sie herein und reden Sie.
Die Männer von Qi Chang Rong sind überall.
Sie sind ein Schandfleck.
Hast du gegessen?
Sag Bao, er soll mich besuchen kommen.
Ich brauche seine Hilfe bei etwas.
Wei spricht immer über ...
sein Klassenkamerad aus der Grundschule, der Richter wurde.
Damals,
Wei wurde hereingelegt ...
während seiner Zeit bei der Polizei.
Glücklicherweise, Richter Qin,
du hast dich für ihn eingesetzt...
und seinen Namen reingewaschen.
Ich bin wirklich dankbar ...
dass du ihn gerettet hast.
Was ist damals eigentlich mit diesem Fall passiert ...
nur aufgrund unzureichender Beweise.
Ich habe es schon einmal gesagt.
Er hat mir nicht geholfen, weil wir Klassenkameraden waren.
Er wollte einfach nicht...
um seinen Ruf zu schädigen ...
als der Richter, der niemals ungerecht urteilt.
Sag das nicht.
Wei wurde schließlich entlassen ...
von der Polizei,
und sowohl die Unterwelt als auch legale Geschäfte ...
hatten es auf ihn abgesehen,
was es ihm schwer macht, überhaupt seinen Lebensunterhalt zu verdienen.
Egal, was,
Ich bin dankbar, dass unsere Familie ...
zusammen sein können.
Es ist wichtig für eine Familie ...
zusammen zu sein.
Mama, es ist Zeit ins Bett zu gehen.
Okay, okay.
Lass uns ins Bett gehen.
Na gut.
Lassen Sie sich Zeit, ihr zwei.
Aufleuchten.
Auf geht's.
- Zeit fürs Bett. - Schlafen Sie früh.
Bao ist hier.
Die Autoschlüssel?
Okay.
Onkel.
Hat deine Mutter dich genervt?
Hast du genug Geld?
Meine jüngeren Geschwister müssen ihr Schulgeld selbst bezahlen.
Und der vierte braucht Milch.
Es ist nie genug Geld da.
Nimm das.
Es ist okay.
Ich kann es selbst verdienen.
Ich habe dich oft daran erinnert.
Hängen Sie nicht mit Qi Chang Rongs Männern herum.
Es ist egal, mit wem ich rumhänge,
solange ich Geld verdiene.
Ein Fehler könnte Ihr Leben ruinieren.
Wenn Sie Geld verdienen möchten, kommen Sie zu mir.
Wenigstens stehe ich hinter dir.
Was ist das?
Helfen Sie mir, das Auto zu zerlegen.
Betrachten Sie dies als die Art und Weise, wie Sie dieses Geld verdient haben.
Das ist alles?
Das ist einfach.
Wo ist der Autoschlüssel?
Wenn jemand sein Auto zerlegen möchte,
es bedeutet, dass sie keinen Ärger wollen,
und sie wollen nicht, dass es jemand erfährt.
Sicher.
Was immer du sagst, Onkel.
Kannst du es tun?
Hey.
Kannst du es tun oder nicht?
Es ist offen.
Du warst den ganzen Tag beschäftigt. Iss etwas.
Weiß Papa Bescheid?
Luo Qiang informierte Herrn Long.
Essen Sie etwas, auch wenn Sie keinen Appetit haben.
Papa ist im Gefängnis.
Han Gang leitet das Familienunternehmen.
Und jetzt ist das passiert.
Papa muss gestresst sein.
Wenn ich derjenige wäre, der den Unfall hatte,
das würde die Sache einfacher machen.
Worüber redest du?
Sie sind beide die Söhne von Mr. Long.
Er möchte nicht, dass einem von euch etwas passiert.
Frau Lin.
Junger Meister Lie.
Wie geht es der Young Master Gang?
Er wurde operiert.
Allerdings sieht es nicht gut aus.
Was hat Papa gesagt?
Herr Long sagte …
wir müssen den Täter finden ...
selbst wenn das bedeutet, Hokong auf den Kopf zu stellen.
Ab sofort
Die Identität des Opfers ist noch unbekannt.
Die Polizei weigerte sich, Angaben zu machen...
weitere Informationen.
Sie haben lediglich angegeben, dass …
der Fall wird noch untersucht.
Wir werden über alle Updates berichten ...
in den Abendnachrichten.
Yi Wei.
Papa.
Ich habe darauf gewartet, dass du zurückkommst.
Mach dir keine Sorge.
Ich habe mich um alles gekümmert.
Papa, ich möchte dich da nicht hineinziehen.
Ich ... werde die Konsequenzen tragen.
Geh schlafen.
Wenn Sie morgen aufwachen, wird alles gut.
Dies ist der Ort.
Bewegen Sie sich nicht.
Ich werde mich darum kümmern.
Sitzen Sie ruhig. Gehen Sie runter.
Frau.
Hallo?
Guten Morgen, Richter Qin.
Ich habe dich nicht geweckt, oder?
Es ist okay. Bitte sprechen Sie.
Ihr Auto...
wurde gefunden.